빙그레는 고객의 건강과 행복을
최우선 가치로 삼아
원대한 비전을 실현하고,
혁신적인 제품과 기술로
항상 새롭게 도전하는
Great Company를 지향합니다.


1967년 창립된 빙그레는 끊임없는 도전과 혁신으로 대한민국 식품 산업 발전에 기여해 왔습니다.
국민 모두가 즐길 수 있는 ‘바나나맛우유’, ‘투게더’, ‘요플레’, ‘메로나’와 같은 대중적이면서도 독보적인 제품들을 시장에 내놓아 고객들의 큰 사랑을 받아 왔습니다.

이런 역사를 바탕으로 빙그레는 ‘Great Company’라는 비전을 향해 더욱 혁신하고 새로운 도전에 나서겠습니다.
시장을 선도할 미래 식품 기술과 제품 개발에 박차를 가하고   고객, 비즈니스 파트너와 함께 성장하고 상생할 수 있는 사업 모델로 확장할 것입니다.   이미 국내 시장에서 검증된 우수한 제품력과 브랜드를 중심으로 해외 시장 개척도 적극 추진하고 있습니다.

또한 공정하고 투명한 윤리경영을 지향하고 기업의 사회적 책임과 역할도 충실히 이행하고 있습니다.
뛰어난 역량을 지닌 인재들이 자율과 책임이 조화를 이루는 기업 문화를 바탕으로 마음껏 창의성을 발휘하고 도전하여 빙그레의 밝은 미래를 만들어 갈 것입니다.

빙그레는 앞으로 대한민국을 넘어 글로벌 리딩 기업으로 성장해 고객으로부터 지속적인
사랑과 신뢰를 받을 수 있도록 노력하겠습니다.
‘건강과 행복을 함께 나누는 밝은 미소의 메신저 빙그레’를 지켜봐 주십시오. 감사합니다.